ترجمة علي طلال ومروة الجبر
بريسيلا
هل أخبرتك قبلا عن رغبتي بضمك؟
ليس من السهل شرح ذلك
على الرغم من أنني أحاول حقا
أعتقد أني قد أبدأ في البكاء
لا يتحمل قلبي الانتظار يوما آخر
حين تقبليني، يجب علي
حين تقبليني، يجب علي،
حين تقبليني، يجب أن أقول ذلك
أنا أحبك يا عزيزتي
هيا يا عزيزتي
سعيد جدا لأنني وجدتك
أريد ضمك بين ذراعي
أحب أن أسمعك تنادي اسمي
أخبريني بمشاعرك
أخبريني أنك تشعرين بذات الشعور
أنا أحبك يا عزيزتي
أنا أحبك
القاعدة الجوية الأمريكية
ألمانيا الغربية، 1959
مرحبا
أنا تيري ويست ما اسمك؟
بريسيلا بوليو
أرى أنك تترددين هنا كثيرا
هل عائلتك متمركزة هنا؟
نعم
من أين أنت؟
تكساس
لقد انتقل والدي إلى
هنا في أغسطس
حقا؟
ما رأيك ب ألمانيا؟
أني أعتني بالأمور الترفيه هنا
زوجتي تعزف هنا أحيانا
رائع
هل تحبين إلفيس بريسلي؟
بالطبع من لا يحبه؟
أنا صديقه
أنا وزوجتي نذهب إلى منزله
حين يدعو الأشخاص
إنه سعيد دوما برؤية
الناس من الوطن
سنذهب في نهاية هذا الأسبوع،
إن كنت ترغبين في الانضمام
يجب أن أسأل والدي
حسنا، أراك لاحقا
إنهما يدوان اصطحابي وأحضاري
هل تريدين الذهاب مع غرباء
إلى منزل إلفيس بريسلي؟
بالطبع لا
سيكون هناك أشخاص آخرين أيضا
إنها عطلة نهاية الأسبوع،
لماذا لا أستطيع الذهاب؟
سأكون مع تيري وزوجته
- أننا لا نعرفهما
- من هذين الشخصين؟
لا
ليس لدي شيء أفعله هنا
مرحبا يا قائد أنا تيري ويست
سررت بلقاؤك هذه زوجتي آن
- مرحبا
- مرحبا أني أهتم بالموسيقا هنا
أنا وزوجتي كارول صديقان ل إلفيس
إنه يدعو الناس إلى منزله
يمكن لابنتك الحضور
قالت أني يجب أن أسألك
فهمت
في أي وحدة متمركز؟
متمركز تحت قيادة الرقيب
براينت يا سيدي
- براينت؟
- نعم يا سيدي
لا يزال صعبا للغاية؟
نعم يا سيدي
إذا كان لديك أي نصائح
لا، ليس هناك طرق مختصرة يا بني
ستكون ابنتك تحت رعاية زوجتي وأنا
المنزل خارج القاعدة
يمكنني اصطحابها في الساعة 8:30
وارجاعها في أي وقت تقوله يا سيدي
سنناقش ذلك
هذا رائع
إنه فستاني عيد الفصح،
لا أستطيع ارتداءه
أتمنى أن تقضي وقتا ممتعا الليلة
آسفة لأنك تواجهين صعوبات هنا
لكني أعلم أنك ستكونين
صداقات جديدة قريبا
لا أريد أصدقاء جدد
أعرف
سيصلان قريبا
حسنا، هيا بنا
هيا يا عزيزتي، هيا
متحمسة؟
المعذرة ها نحن ذا
مرحبا يا فيرنون
مرحبا يا تيري ادخلوا كارول
هذا والد إلفيس
هيا
سأحضر لنا بعض المشروبات
- مرحبا
- مرحبا يا صاح كيف حالك؟
تسرني رؤيتك من لدينا هنا؟
إلفيس، هذه بريسيلا بوليو
سأذهب للبحث عن كارول
مرحبا
هل تودين الجلوس؟
إذن ماذا تفعلين هنا؟
والدي متمركز في فيسبادن
- من أي مدينة أنت؟
- أوستن، تكساس
أوستن
هل يعجبك المكان هنا؟
لا بأس به
ماذا عنك، أأنت طالبة مرحلة
ثالثة أم أخيرة في الثانوية؟
- تاسعة
تاسعة ماذا؟
مرحلة تاسعة
لكنك تبدين صغيرة
شكرا
يبدو أن الفتاة الصغيرة شجاعة
إي
- سأوافيك في الحال
هيا يا صاح، لنفعلها هيا
هيا يا إلفيس نعم، ها هو قادم
هل يمكن لأحد أن يخبرني عن
المجموعات الغذائية الأربع الرئيسية؟
إنها اللحوم والألبان والفواكه والخضروات
كلها تشكل الهرم الغذائي
مرحبا
- بريسيلا، أنا تيري
لقد تلقيت للتو مكالمة من إلفيس
يسأل إذا كان بإمكانك
الحضور يوم الجمعة
حقا؟
يريد رؤيتي؟
هل تريديني أن أسأل والدك؟
لن يسمحا لي بالذهاب مرة أخرى
دعني أتحدث معه
حسنا
شكرا وداعا
عزيزتي دودجر، ماذا سنفعل بدونك؟
لا أعلم شكرا
بريسيلا، تعالي هنا
هذه جدتي دودجر
- مرحبا
حين كنت طفلا، رميت الكرة نحوها
وهي تفادتها، منذ ذلك الحين
اصبحنا نناديها دودجر
نعم، كدت أن تجلد حينها
هذا صديقي من الوطن جو
مرحبا، كيف حالك؟
- سررت بلقاؤك
- يأكل طيلة الوقت
- لا أحب شنيتزل
- تعالي
إذن ما الذي
ما الذي يستمع إليه الصغار
في الوطن هذه الأيام؟
يستمعون إلى بوبي دارين
لا
وفابيان
وأنت
حسنا، هذا جيد، اعتقدت
ربما إنهم نسوني
لا
ماذا عنك، هل لديك أغنية مفضلة؟
ماذا، هل ستجعليني أخمن؟
فندق الأحزان
ما زال الصغار يحبونها، صحيح؟
عجباه
حسنا
ما رأيك أن نذهب إلى مكان أكثر هدوءا؟
هل تودين أن نصعد إلى غرفتي؟
لا داعي للخوف يا عزيزتي
لن أفعل أي شيء
يؤذيك أبدا أنا فقط
أحب التحدث معك
حسنا
أننا فقط نصعد الدرج،
سيكون أول باب على يمينك
سوف أقابلك هناك، حسنا؟
حسنا
أأنت مستعد للذهاب؟
قريبا يا دي
إذن ما الذي يحدث ايضا في الوطن؟
لا أعتقد أن الأمور تغيرت كثيرا
من الجميل حقا التحدث
إلى أحد من الوطن
أعرف الكثير من الفتيات هنا و
ليس أي منهن من الولايات المتحدة
أتمنى لو قابلتك أمي
إنها
لقد توفيت في أغسطس الماضي
كانت ستحبك حقا
أتمنى لو قابلتها
كانت أمي عالمي كله،
وأنا أتحدث معها كل يوم
والآن دي تسيطر على والدي
إنه تحت سحرها إنها تحاول
تحوله إلى شيء ليس هو
لا أعرف كيف سأعود
إلى غريسلاند بدونها
هذا المنزل الذي اشتريته لها
أني فقط
أني فقط أفتقدها حقا
لقد كنت أشعر بالحنين إلى الوطن
أعرف وأنا أيضا
لقد حان وقت عودتك
إلى المنزل أيتها الصغيرة
أنا لست متعبة، أنا بخير
لا يمكنك مواصلة الخروج هكذا
ظننا إنها ستكون مرة واحدة
إذا كان يريد رؤيتك مجددا،
علينا أن نلتقي به
هل أنهت جميع واجباتها المدرسية؟
سأتفقد ذلك
عليك أن تأخذي قسطا من النوم
أنا بخير
سوف يغادر بعد بضعة أشهر
أرجوكما لا تدمرا حياتي
بريسيلا، لا تتحدثي معنا هكذا
لقد فقد والدته مؤخرا
ولا يزال حزينا
إنه يثق بي
- طابت ظهيرتك يا سيدي
- كيف حالك يا بني؟ ادخل
قد يكون هذا صعبا في
هذا الوقت من العام
أنا لا أمزح يا سيدي أننا
أمضينا بعض الليالي
الباردة جدا هناك
أعتقد أنك تتطلع إلى
العودة إلى الديار؟
نعم يا سيدي
حسنا ها أنت ذا
شكرا يا سيدتي
ما الذي تخطط له هنا
يا سيد بريسلي؟
لنواجه الأمر، أنت إلفيس بريسلي
هناك نساء كثيرات معجبات بك
لماذا ابنتي؟
أنا معجب جدا بابنتك يا سيدي
إنها أكثر نضجا من عمرها وأنا
أستمتع حقا بقضاء الوقت معها
يجب أن أعترف،
لم يكن من السهل علي
أن أكون بعيدا عن الديار وما شابه
لكن لا داعي للقلق عليها يا قائد
اسمع يا بني، عليك
أن تصطحبها بنفسك
نعم يا سيدي
اعدها إلى منزل بحلول الساعة العاشرة
فهمت
حسنا
شكرا
- هل صعدت؟
- نعم
ألست خائفا قليلا من أن
صديقك قد يستخدمه كذريعة
لبدء المفاوضات في مكان آخر؟
لو كان صديقي يبحث عن عذر،
سيجد عذر أفضل في صحف الصباح
ماذا تقصد؟
أني أتحدث عن الموت المفاجئ
ل بول فانمير
اسمع يا بيترسون، ليس
عليك أن تقنعني بأي شيء
أنت لا تهتم بما أعتقده
طالما أنني لا أفعل
أي شيء حيال ذلك ولن افعلها،
إلا إذا قررت أن ترمي ذلك
الوغد المدمن علي
انتبه يا فتى
احسن التصرف يا جاك
اجلس
هذا عار يا بيلي
أعتقد أنك مدين باعتذار
لكل من في هذه الغرفة
هل سبق شاهدت فيلم
أون ذا ووتر فرونت؟
- لا
- عليك مشاهدته
لا مثيل له
إنه الممثل الذي أريد أن أكون مثله
واثقة أنك ستكون مثله
أريد أن أدرس في استوديو
الممثلين في نيويورك،
وأروي قصصا يمكنني
التمثيل فيها، هل تعلمين؟
مثل براندو وجيمس دين
أعتقد أنك ستكون ممثلا رائعا
لا أعرف حتى إذا كان بمقدوري
مواصلة الغناء
- عندما اعود إلى الديار
- ماذا؟
اكيد سوف تواصل الغناء
من الأفضل أن أذهب،
لقد تأخر الوقت
مهلا، إنهم يعطوننا هذه لنبقى
مستيقظين للمناورات الليلية
يمكنك أن تأخذي واحدة في الفصل
إذا احتجت إلى البقاء مستيقظة
شكرا
- طابت ليلتك
أتمنى أن تكون هناك طريقة
استطيع بها مرافقتك
عزيزتي، ما من شيء يمكننا فعله
أخشى أنك سوف تنساني
لن أنساك يا سيلا
لا تقلقي
أعلم أنه لن يكون من
السهل العودة إلى
كونك تلميذة يا سيلا،
لكن عليك أن تفعلي ذلك
أريدك أن تحاولي قضاء وقتا ممتعا،
وأن تراسليني حين تتاح لك الفرصة
اشتري قرطاسية وردية
وأرسليها إلى جو
وأوعديني أنك لن تتغيري؟
لن أتغير
أريدك أن تحتفظي بهذا
حسنا يا عزيزتي، هذا هو
لا تقلقي سأتصل بك
بمجرد وصولي إلى هناك
أعدك
لا أريد أن أرى وجها حزينا
إلى اللقاء يا عزيزتي
إلفيس
ولدت الرومانسية
إلفيس عاد
لقد مضت 6 أشهر
سنة جديدة سعيدة، 1961
إذن لقد دعونا آل روبنسون
لتناول العشاء الأسبوع المقبل
جيد
عيد ميلاد سعيد
لأجل كريسماس 1962
ميول جديد لعام 1962
عزيزي إلفيس، لا يمكنني
التوقف عن التفكير
قبلني إلفيس اربع مرات
ربما حان وقت نسيانه
أعلم أن هذا صعب،
لكنه ربما يكون مع فتيات بعمره
ماذا عن الأولاد في المدرسة؟
لا بد أن يكون هناك وسماء
- مرحبا؟
كيف حال فتاتي؟
إلفيس؟
أنا بخير
أني أفتقدك
اعتقدت أنك نسيتي
قال والداي أنك نسيتني
عزيزتي، اصبحت الأمور معقدة
عند عودتي هنا
هل صحيح ما يحدث بينك
وبين نانسي سيناترا؟
لا، إنها مجرد صديقة
أني أظهر في برنامج والدها
أني أفتقدك يا عزيزتي
أفكر فيك طيلة الوقت
لقد اشتقت إليك كثيرا
أود أن أرتب حضورك لزيارتي في ممفيس
ماذا؟
رباه
لا أعتقد أن والداي
سيسمحان لي بذلك أبدا
اتركي ذلك علي
مقاعد الدرجة الأولى
أنا فيرنون بريسلي، سأكون المرافق
والوصي القانوني ل بريسيلا
أطلب موافقتكما لسفر ابنتكما
والاقامة معي
حسنا
هيا يا عزيزتي
تفضلي بالدوخل يا عزيزتي
- عنك، سأخذ مقتنياتك
- شكرا
- لقد وصلت
- نعم
- هل كانت رحلتك جيدة؟
واثقة أنك تودين عصير ليمون
الأولاد موجودون هناك
هذه تسديدة جيدة
أنا أراها ها هي ذا
دعيني اتفقدك جيدا
أهلا تعالي
أين كنت كل حياتي؟
دعيني أراك
دعيني أراك تبدين جميلة
تبدين جميلة
- شكرا
- عليك مقابلة الشباب
هذه هوغ إيرز
تعرفين جو وثم البقية
- سررت برؤيتك مجددا
- أهلا
جيري سررت بلقاؤك
اقدمك لك بريسيلا
مرحبا
تسرني رؤيتك يا عزيزتي
أنا ألبرتا
سررت بلقاؤك
لقد سمعت الكثير عنك
وسمعنا عنك الكثير ايضا
أيها الأولاد، تفضلوا وأكلوا
إنه يبدو رائعا يا ألبريتا
اتركوا بعضا ل بريسيلا
- أأنت جائعة؟
- المكان جميلة هنا لا
هل يعجبك؟
أخبره دوما أن يأخذني للتسوق
ولن يأخذك للتسوق؟
حسنا
لا، أنا آخذها،
أنا أقف هناك فحسب
أأنت مرهقة؟
قليلا
همم
لم لا تصعدي إلى الطابق العلوي؟
سأقابلك هناك
إنه الباب الأول على يسارك
كيف الحال؟ هذا جاد
- يا رئيس، هذه إيفلين
- إيفلين؟ من إيفلين؟
سررت بلقاؤك
عجباه، إنها شابة
إنها فتاة صغيرة
ايقظيني عند الساعة الثالثة غدا
لك ذلك يا رئيس
أين أنت يا عزيزتي؟
أنا هنا سأوافيك في الحال
حسنا، لا تتأخري
أريد أن أرى فتاتي
لا تعرفين مدى اشتياقي لك
لم أتمكن من معرفة أخبارك
منذ أن كنا في ألمانيا
أنت تمنحيني الطاقة
مهلا يا عزيزتي، قد تخرج
الأمر عن السيطرة
ماذا؟ هل هناك خطب ما؟
فقط
ليس بعد
سيحين الوقت المناسب
هاك، يمكنك أن تأخذي واحدة من هذه
سوف تساعدك على النوم بعد رحلتك
اقتربي
بريسيلا؟
عزيزتي بريسيلا
أنا الجدة
ماذا اعطيت لهذا الشابة؟
ليس من حقك أن تعطيها
شيئا لم تعتد عليه
هل تعلم كم من الوقت
وهي على هذا الحال؟
عليك استدعاء الطبيب
لا أعلم، إنها تستيقظ
سأحضر لها بعض الماء
- أين أنا؟
- مرحبا يا عزيزتي
لقد كنا نحاول إيقاظك يا عزيزتي
لقد خلدت للنوم توا
لا يا عزيزتي، لقد كنت نائمة ليومين
ب 500 ملليجرام بلاسيديل أنا
لا بد أني فقدت عقلي حين
اعطيتك إياها
يومين؟
إنها يومين إجازة من رحلتي
لا بأس، لا داعي للقلق بشأن ذلك
لدينا الكثير من الوقت
إذن هل تريدين الذهاب إلى فيغاس؟
فيغاس؟
واحد وعشرين
أنا آسف يا عزيزتي، هذا 22
هذا 22 لقد خسرت
عزيزتي سيلا
احسنت ايتها السيدة الشابة
عزيزتي، أكره أن أقول هذا،
لكن وقتنا قد انتهى
لا، لن أعود
سأتصل بوالدي وأخبرهما
أني فوت الرحلة
هل تعتقدين حقا أنهما سيصدقان ذلك؟
ثم سأخبرهما الحقيقة
بأنني أحبك ولن أعود
عزيزتي، هذا سيعقد الأمور
في المرة القادمة
يجب علي تصوير فيلم آخر،
لذا، إذا عدت
وتفوقت في المدرسة،
فربما والديك يسمحان لك بالعودة
نعم، لكن متى؟
سنجد حلا اقتربي
ماذا؟
لماذا أنت؟
لماذا لا يمكنه إيجاد فتاة بعمره؟
عمرك 17 عام فقط
إنه ليس كما تتصورين
إنه يحتاجني يا أمي
لن أتأذى
ارجوك، فقط تحدثي مع أبي
ليس لدي سوى بضعة مواد
دراسية متبقية للتخرج
ارجوك
حسنا
الآن ساعديني بهذه
،سيدي
أعدك أني سأسجلها في
مدرسة كاثوليكية جيدة
وسوف أتأكد من تخرجها
سوف تعيش مع والدي ودي
وسيرافقانها طيلة الوقت
وجدتي
وابنة عمي باتسي هنا أيضا
سيتم الاعتناء بها كأنها
فرد من العائلة
أحب ابنتك وأستطيع أن أؤكد لك
أن نواياي شريفة يا سيدي
أقدر مكالمتك يا بني
وداعا
عليها أن تنساه
وماذا لو لم تفعل ذلك؟
إذن أنها لن تسامحنا أبدا
عليها أن تنهي المدرسة
أعرف
لكن ما عسانا أن نفعل؟
قالت إذا لم نسمح لها بالرحيل،
ستجد طريقة للذهاب
إلى هناك بمفردها
لن تذهب إلى هناك بمفردها
مرحبا بك
بريسيلا
آسف لتأخير تصوير إلفيس
قال انه سوف يعود قريبا
سوف آخذها للتسجيل في
المدرسة بمجرد أن تستقر هنا
سيتم الاعتناء بهذه الفتاة جيدا
شكرا
ارجوك لا تقلق
سأكون بخير
هل سنواصل هذا يوم الجمعة؟
- مرحبا يا بريسيلا
- مرحبا
أنا باتسي، وهذه بيكي
- أهلا
- أننا ندير المكتب هنا
سررت بمقابلتك
لقد سمعت الكثير عنك
ونحن كذلك
ترك إلفيس هدية لك
في الفناء الخلفي
حسنا
نادي علينا إذا احتجت لأي شيء
شكرا وداعا
مرحبا
من أنت؟
أيها الصغير
كلب سعيد
كيف حال فتاتي؟
لا أصدق بأنني هنا حقا
نعم، سآخذ وقتا اطول في التصوير هذه المرة
وأعود بعدها إلى المنزل
هل يعتنون بك جيدا؟
نعم جميعهم لطفاء معي
- حسنا، جيد
- الفيس، أنهم جاهزون
حسنا يا حبيبتي،
علي أن أعود
حسنا، سأفتقدك
ليلة سعيدة يا حبيبتي
الى اللقاء
- حظا موفقا، أستمتعي بيومك
- شكرا لك
ليس بمقدورك دعوة شخص آخر،
لا يسمح للغرباء في جريسلاند
حسنا
أنها بريسيلا،
الفتاة التي يلتقيها الفيس
كيف تؤثر الصداقة على ماهيتنا؟
وما نصبح عليه؟
تقاريرك مستحقة يوم الجمعة
مع إلفيس بريسلي
تذكري تضمين الأمثلة
من النص
إذا كوننا صداقة معها
ربما يمكننا مقابلته
والتقييم على أساس الأسلوب
بالاضافة الى الاملاء، والقواعد اللغوية
عزيزتي،
لا يمكنك أن تكوني هنا، ظاهرة للعيان
لم أفكر
حسنا، يتوجب عليك أن تبدأي بالتفكير
هيا
كم هي أنيقة
الكعكة الأنيقة
للجميع: الشيفون
بشكلها المختلف
الجديد والفاخر شيفون الكريم والفانيليا
بطعم جديد وغريب
إنها كريمة الفانيليا،
وسر النكهة الفرنسية
مغرية
قلت للمدير اليوم،
لماذا قطعنا كل هذا الطريق
إلى لوس أنجلوس
لتصوير جبال سموكي؟
ربما تعرف اكثر مني
حول صناعة الأفلام،
لكنني أعرف شيئا أو اثنين
حول جبال سموكي
وسأخبرك بأمر،
لا توجد عليها اشجار جوز الهند
هل أنت هناك يا حبيبتي؟
أنا هنا
كيف حالك؟
على أحسن ما يرام
كل شيء يسير بشكل رائع
هذا ما أحب سماعه
حبيبتي، هل لديك
كل ما تحتاجيه؟
كيف حالك ماديا
سؤالك مضحك
والدك صارم جدا
نعم، هكذا هو والدي لطالما كان متشددا
لهذا السبب يهتم كثيرا بالفواتير
لا أثق بأي شخص آخر
سأحدثه بشأن ذلك، لا تقلقي
يوجد متجر، أخبروني أنه يمكنني العمل
لديهم بدوام جزئي
اعتقد أن بأستطاعتي العمل
بضعة أيام في الأسبوع بعد المدرسة
حسنا، عليك أن
تنسي ذلك
فكرت بأنه قد يكون ممتعا
حسن، إما أنا
أو العمل يا حبيبتي
حين أتصل، أريدك أن تكوني موجودة
من أجلي
في غضون أيام
وسنعود إلى المنزل
حسنا
أحبك
الى اللقاء
الى اللقاء يا حبيبتي
ممفيس، لقد عدنا يا عزيزتي
العودة إلى الديار رائعة،
أين سيلا؟
مرحبا
دودجر، لقد انتظرتني أيضا،
يسعد قلبك الصغير
فعلت مرحبا بعودتك يا عزيزي
سعدت برؤيتك عزيزتي، ما العشاء؟
سيلا، تعالي هنا
ما أخبار المدرسة؟
على ما يرام
لا أتحدث مع أي شخص هناك
الجدة وباتسي كانتا لطيفتين
أشتقت إليك
حاولت البحث عن
أشياء افعلها لكي
عليك الاهتمام بواجباتك المدرسية
وإلا لن يبقيك والدك هنا
- أعرف ولكن
- تبدين جميلة للغاية
هيا، لنتناول الطعام
أشتقت لك يا صغيرتي
دعيني أراك
أعطني طبقا
سأخبرك أن أورسولا كانت موجودة دائما
أيها اللعين،
كانت امرأة كبيرة
كانت
- هل كانت جميلة؟
- لديها جسد مثل الرجل
بلا أرداف
أكتاف أوسع من كتفي
اللعنة، كنت أخاف من
خلع قميصي أمامها
لكنها لم تر أحد سواك
محال يا رجل، ليس مع جون ديريك
تترصدك بعيونها البراقة
ربما تشخر مثل الرجال
بالله عليك،
لا أستطيع تحمل هذا الرجل
ما هذا الرجل، 5'7؟
يا إلهي، خمسة لا شيء
خمسة أقدام
- لا شيء
لماذا تأخذها الآن؟
سوف تغفو
أنها تستغرق بعض الوقت
حتى يبدأ مفعولها
كيف حال فتاتي؟
سعيدة بعودتك
حبيبتي لالا تفعليلا
لا تنجرفي
عليك أن تتركي القرار لي
في هكذا لحظات
لأنها مقدسة بالنسبة لي
ماذا عن أنيتا؟
هل تقصد انكما لم تمارسا الحب؟
كنتما معا طوال الوقت
ذلك مختلف
أعني أنها أكبر سنا
هذا فقط
ما أشعر به
ماذا عن ما أشعر به؟
أهذا كثير على المرء ليطلبه؟
يمكننا فعل اشياء أخرى
أركبي،
أريد أن آخذك للتسوق
هيا، هيا
أنظر الى هذا
أجل
أعتقد أن هذه الملابس
متكلفة بالنسبة لي
عزيزتي، أين التكلف؟
يمكنك التجول بهذا الريش،
وسوف يكون متكلفا
نعم، هذا صحيح
نعم، إلى أي مدى وصلنا؟
- لدينا فائز هناك
بلا شك
أحبك باللون الأزرق
الأزرق هو لونك
أحببت هذا
الطبعات تشوه مظهرك
تبدو كالغابة
-أحببته
- لا، المجسمة تناسبك أكثر
وأنا أكره البني
يذكرني بالجيش
السيارة في الخارج
وضعتها هناك، أليس كذلك؟
شعر أسود
والمزيد من مكياج العيون
ستبرز عينيك أكثر
إنها الساعة الرابعة يا رفاق
يجب أن نذهب، حفلة الشواء تنتظرنا
هيا
هيا يا رفاق
لا أصدق،
لقد صبغت شعرها
هل صبغته من أجله؟
ربما
مرحبا
كم الساعة الآن؟
حوالي الساعة 4:00
أحضرت لك الإفطار
حصلت على هذا من أجلك
شكرا لك
- هناك مباشرة؟
- تمام
حسنا
يا للروعة
ببساطة
أحسنت، حبيبتي
احتضنني، قبلني
اهمس بلطف
أنك تحبني
إلى الأبد
-  إلى الأبد
-  احتضنيني، قبليني
أنا فعلت هذا
نعم، جو يملك فتاة
وأنا أملك مسدسا في فمي
-  اهمس بلطف
أنك تحبني
الى الأبد
مرحبا
ماذا ترتدين؟
هذا لا يناسبك يا حبيبتي
- لا؟
- لا، لا يليق بك
يضيع عينيك وملامحك
لا يعكس شخصيتك،
ليس سوى
-فستان لعين
- انتهيت؟
ساتنين، أنت شابة
عليك الابتعاد
عن النقوش حبيبتي
حسنا، سأعيد
الفستان اللعين
بريسيلا، اقترب موعد الامتحانات النهائية
أنت بحاجة للحفاظ على درجاتك عالية
لكي تتخرجي مع دفعتك
نعم، أيتها الأخت أدريان
أبي، أنا بخير
ليس عليك أن
هل أنت بخير في المدرسة؟
نعم، بالطبع
أنا بخير في المدرسة
هل تعلمين بأننا نتوق الى تخرجك؟
نعم سأتخرج
لا تقلق
أنا وأمك نفتقدك كثيرا
أفتقدكما أيضا
حسن، ابق على اتصال
- سأفعل
-  نحن نحبك
- سأتصل قريبا
- نعم
وداعا
مرروا ذلك
لديكم 20 دقيقة
لأكمال الأجوبة
هل أنت من محبي الفيس؟
أترغبين بحضور أحدى حفلاته؟
أنت تعلم أنني كنت أريدك
- طوال حياتي
والآن بعد أن أصبحت صديقي
أهذا من أجلي؟
بالطبع، سيدتي
أنت وحدك حبيبي، حبيبي
ما رأيك؟ هل أحببتها؟
أحببتها
لا أصدق أنك فعلت هذا
حسن، حان وقت الذهاب
الى تخرج سيلا
أيمكننى ان اسألك شيئا؟
كنت أتساءل عما إذا
كان بامكانك الأنتظار خارجا،
أخشى أن وجودك يسلب الاضواء
عن الخريجين
أجل
أعتقد أنني لا أرغب
بفعل ذلك،
أنالن أدخل
سأنتظرك في السيارة
هكذا سأكون بقربك، بطريقة
غير مباشرة
شكرا لك
الآن أنت ملكي حقا
لنذهب يا عزيزتي
شكرا لك
ليباركك الرب
أحبك
دعيني أرى
أريني، أريني
أرميها في الهواء
لا مكالمات، إلا إذا كانت من والدي،
أو حالة طارئة من العقيد
سيد مكماهون، تبدو رائعا
- أنا بخير ماذا عن ذلك؟
لا لا
- نعم، أعطني ذلك
- لا لا
أريد أن أكلهم
سوف آكلهم
- لا لا
- أرجوك أرجوك
توقفي توقفي
ليست قاسية جدا
أنت لست رجلا ملعونا
يا إلهي
لا يمكنك اللعب دون الفوز
أنا لا أريد أن ألعب
مع رجل مجنون
حبيبتي، آسف
هل أنت بخير؟
افتحي الباب
أفتحي الباب
أنه مجرد حادث، حبيبتي
تعلمين بأنني لا أتعمد ايذائك
ربما تتناول الدواء بكثرة
لدي أطباء يعتنون بي،
لست بحاجة إلى رأي أحد الهواة
- لقد فوت واحد،
جون واين
جو، لا تدس ذلك
المسدس في حزامك
انظر، لا أريدك أن
تقتل نفسك
- نصف جاهز
أحاول الوصول للحجم المناسب
هل تعلم؟
ماذا حل بالمنزل القديم هناك؟
مكان العم ترافيس القديم؟
نعم، إنه مخزن الآن
حسنا، يبدو فضيعا
أنت مجنون
على الأقل حصلنا على الحطب
انتظر، انتظر،
انتظر يا عزيزي تعال
احصل عليه يا فتى
- تعال
هيا بنا من هنا
علي العودة الى هوليوود
لن اتأخر كثيرا
- ما الأمر يا حبيبتي؟
مهلا، هل تقود؟
نعم يا رجل بالطبع
اصعد إلى الحافلة اللعينة
فقط سأفتقدك كثيرا
أعلم يا صغيرتي،
لكن
أعطني بضعة أسابيع
لأكمال الفيلم، وبعدها
لا أعلم، ربما يمكنك الخروج لفترة وجيزة
أحتاجك أن تبقي منزلنا دافئا
هل ستكونين فتاة مطيعة؟
وسأتصل بك حالما أصل، حسنا؟
حسنا
هيا، لنذهب
تحيا لاس فيغاس
دعونا نذهب
غادروا
عليك أن تري الأشياء التي تصلنا
- ماذا؟
- افتحيه
يا إلهي
حسنا، يكفي ثرثرة
بريسيلا، أخشى أنني
سأطلب منك المغادرة
لكي يكملوا عملهم
نعم يا سيدي
- مرحبا؟
مرحبا يا حبيبتي
مرحبا، كيف الحال هناك؟
لا استطيع الانتظار لرؤيتك
الوقت غير مناسب للخروج
حدثت بعض المشاكل اثناء التصوير
ما نوع المشكلة؟
كأن أبواب الجحيم انفتحت
هذا المخرج المجنون
واقع في حب آن بجنون
الطريقة التي يوجه بها الأوامر،
كأنه فيلمها وحدها
حصلت على جميع اللقطات المقربة
والآن يريدونها أن تغني
بعض الأغاني معي
سأخبرك، أنا استشيط غضبا
كيف حالك مع تقدم آن مارغريت؟
أنها جيدة، على ما أعتقد
مثالية، نجمة هووليود
تعلمين، الأولوية لعملهن
والرجال في مرتبة ثانية
هذا لا يناسبني
تعلم، هنالك الكثير من الشائعات
تدور حولكما
هل هنالك صحة لها؟
اللعنة،لا
تعرفين هولاء الصحفيين
أنهم ينفخون بشكل متناسق
أريد الخروج
لا، لا، ليس ليس الآن
سأخبرك عندما يحين الوقت
حسن، العقيد يرى أنه
من الجيد
ألا يعرف المعجبون بشأنك
اللعنة، سأنتهي قبل أن تدركين
لذا، عليك فقط الجلوس هناك
وإبقاء نيران المنزل مشتعلة
اللهب يشتعل بمستوى منخفض
من الأفضل أن يعود شخص ما
إلى المنزل ليبدأ الحريق
حسنا، لقد بدأت
تتحدثين بطريقتي
حبيبتي، يجب أن أذهب
وداعا
إي
أنظر، من جاء
- مرحبا
لا أستطيع أن أصدق أنها فعلت هذا
كل صحيفة ملعونة في المدينة التقطه
حبيبتي، سأضطر إلى أن
أطلب منك المغادرة
سيكون هنالك صحافة
في الارجاء
العقيد يعتقد أنه من الأفضل
العودة إلى ممفيس
- حتى يهدأ كل شيء
- ماذا الذي يحدث هنا؟
لماذا لا تعود
إلى السويد حيث تنتمي؟
اللعنة، لم أكن أعرف أن
الأمور ستخرج عن السيطرة
أحتاج إلى امرأة تتفهم
أنه قد تحدث أمور كهذه
هل ستكونين تلك المرأة؟ أم لا؟
سأغادر غدا
سأنتظرك في ممفيس
انتهى الأمر يا سيلا
أناأقسم لك، انتهى الأمر
تورطت في موقف ما،
كانت الأمور خارجة عن السيطرة منذ البداية
لا أحب استغلالي بهذه الطريقة
تعلمين أنني لا أستطيع العيش هكذا
إنها فتاة لطيفة
لكن ليس بالنسبة لي
دعينا فقط ننسى ذلك
أنت فتاتي، حبيبتي
أنت الفتاة الوحيدة
التي لم أحب واحدة مثلها
الفتاة الوحيدة التي أريد أن أكون معها
لا لا لا تفعل ذلك من فضلك
لا، لا، لا
لا
اخبره بأن الأمر لن ينجح
لا يمكنني الوصول في الوقت المحدد
لا أريد أن أكون هناك
في المقام الأول يا رجل
أبي، سأضطر للأتصال
بك لاحقا
لا تذهبي بخيالك بعيدا،
مثل آن مارغريت؟
-سكوبي؟
- كفى يا امرأة
- لا أريد سماع كلمة أخرى
- هل هناك شيء تخفيه؟
ليس لدي شيء لعين لأخفيه
أنت مجرد لعينة
عدوانية ومتطلبة
أعتقد بأنك يجب أن تذهبي
لزيارة والديك
ماذا؟ أنا لن أذهب
بل يجب عليك ذلك،
سأساعدك
أحزمي الحقيبة
- جو
نعم ما الأمر؟
جو، احجز ل سيلا
على أقرب رحلة
ستذهب لرؤية والديها
لبعض الوقت
احصل لها على تذكرة للمغادرة
بسرعة
افعلي ذلك الآن، فهمت؟
حسنا يا حبيبتي، تعالي
تعالي، تعالي
تعالي الى هنا تعالي الى هنا
ألا ترين يا حبيبتي؟
هذا أفضل
أنت بحاجة لشخص ما، ليوصلك
حتى تلك النقطة
هنا
أبي، أنا وحيد ومكتئب
العقيد يتدخل في عملي
من دون علمي
يعلمني كيفية التسجيل،
بالطريقة التي يريدها آر سي اي
لا أريد التسجيل مقدما
أريد أن أعمل على طريقتي،
كما كنت أفعل دائما
مع الفرقة
أشعر أن لا أحد يفهم
عندما كنت فتاة
شابة في ولاية تينيسي،
أشعلت الكثير من قلوب
الشباب بالنار
الذين اعتادوا التواصل معي
مشكلة مزدوجة
عش قليلا، أحب قليلا
دغدغني هذه النصوص
كلها سخيفة وفظيعة
والعقيد يريد مني المواصلة بعمل
هذه المسرحيات الموسيقية الغبية
متى سيرسل لي سيناريو لائق؟
لماذا لا تطلب منه
شيئا أكثر جدية؟
لا يعمل بهذه الطريقة
عليه أن يرسل شيئا أفضل
هذه الأغاني كلها قمامة
واحدة اسوء من الأخرى
لم تنته بعد يا إي
شغل واحدة أخرى
أستمع لهذه
أحببتها أحببتها
فيها قوة
اطفئها
متى سيرسلون
أغنية لائقة لعينة؟
سيلا، ما رأيك؟
لا أعرف إذا كنت سأحبها
ماذا تقصدين
بأنك لا تعرفين اذا كنت ستحبينها؟
لا أعلم، هناك فقط
شيئا حيال تلك،
الجاذبية التي تفتقدها
احترسي
انا اسف حبيبتي
هل أنت بخير؟ انا اسف حبيبتي
حصلت على مزاج أمي
- نعم، أنا بخير
- هل أنت بخير؟
سأبقى
فإنكم إنما دعيتم للحرية أيها الإخوة
غير أنه لا تصيروا الحرية فرصة للجسد،
بل بالمحبة اخدموا بعضكم بعضا
لأن كل الناموس في كلمة واحدة يكمل:
تحب قريبك كنفسك
إلفيس، هل تعتقد أن المرأة
عند البئر كانت عذراء؟
حسنا يا عزيزتي، هذا الشيء
عليك أن
تتوصلي إليه بنفسك
أنا شخصيا أؤمن بأن اليسوع
انجذب إلى المرأة
لكنه رأيي الخاص
لماذا تعتقد
أنهم أجتمعوا ببعضهم؟
حسنا، يمكنك أن ترى الموضوع
بزوايا مختلفة
ما هو رأيك يا إلفيس؟
أعجبني عطرك
حبيبتي، ما أسمه؟
شانيل
عذرا
فإذا كنتم تنهشون وتأكلون بعضكم بعضا،
فانظروا لئلا تفنوا بعضكم بعضا
وإنما أقول: اسلكوا بالروح
فلا تكملوا شهوة الجسد
لأن الجسد يشتهي ضد الروح
والروح ضد الجسد
آمين
مكانة الإنسان في الكون
مثل قطرة الماء فى المحيط
إلفيس، انظر إلي
أنت لست مجرد قطرة ماء
في المحيط،
أنت المحيط بأكمله
سيلا، هذا لاري
لقد صفف شعري
- في اللقطة الأخيرة
- أهلا
إنه يعرف الكثير
عن المجال الروحي
أكثر من كل الدعاة
والكهنة مجتمعين
حسنا، أنا لا أعرف الكثير
ولكنني هنا للتساؤل
مع صديقي
سأفسح لكما المجال
سأحزم حقيبتي،
للذهاب إلى المنزل
لاري قال: أنه سوف يساعدنا
للذهاب أعمق
يا إلهي
قميصك يتنفس
وجنوده من الأرواح الشريرة
قضت معه
يا رجل، تعبت من الجدال العقيم
والتنافس على السلطة
أشتاق لتلك البساتين الهادئة
حيث الحكماء القدامى
يتحدثوا مع أقاربهم
هنالك الكثير لأتعلمه،
أحتاج العثور على المزيد
سيلا، لماذا
لماذا أنا؟
علي أن أقوم بهذا التأثير؟
لا أعلم
لكنك تلمس الكثير من الناس
حبيبتي، عليك قراءة
كتاب الأرقام ل شيرو
أعني أنه لا مثيل له
كلا حبيبتي،
علينا السيطرة على رغباتنا
وإلا فإنها ستسيطر علينا
سيلا، هذا لن ينجح أبدا
إذا كنت لا تشاركينني
اهتماماتي وفلسفاتي
أعني أنه توجد الكثير من النساء
سيرغبن في مشاركتي بهذا
هيا، اجلسي،
لتكوني مهتمة بحق
مثل منجم، أنقى ما فيه من ذهب
لا يعثر عليه على السطح
أغنى مكامنه تكافئ فقط
من طال صبره لعد سنوات
الذي مهما يخفت مصباح ايمانه،
يستمر في الاشتعال
بكل الطرق والوسائل
لا أستطيع تحمل ذلك
إنه يقودني إلى الجنون
لا أريد أن أسمع ذلك بعد الآن
أرى امرأة مجنونة
لا
امرأة ذات احتياجات
لكل ما تستحقه
يمكنك الحصول على كتبك
وعلي أنا
العقيد على الهاتف
نعم يا سيدي
فهمت سأفعل
إنها مجرد إلهاء
لقد انتهيت من الكتب
نعم يا سيدي
سيلا، تعالي واجلسي
اغمضي عينيك
- اغمض عيني؟
- اغمضي عينيك
حسنا، افتحيهما
سنتزوج
قلت لك أنني أعرف
الوقت المناسب
حقا؟
كم هو جميل
تهانينا
زوجتي
إلفيس، سنفعلها
حصلت على واحدة،
شيء جيد؟
ياولد أقسم بالله
سأصوب على قدمك
أنا لست
ج-7 ج-7، عليك أن تختاره
ج-7 ما هو البيتل؟
أنت خنفساء لعينة،
قلت لك بأنك تزحف حولها
أنت غريب قليلا
أريد أن ألعب جي-8
أنت رجل باتسي كلاين، صحيح؟
لا تخبرني أن ألعب
البيتلز اللعينة في منزلي
نحن في أمريكا، اقسم
مذهل
شكرا لك
حسنا
- لا توجد سحابات كافية
يمكننا الحصول على المزيد
يمكنك وضع المظلة
حول الظهر
أين تذهبين؟
حقا؟
هل سأصبح أبا؟
أتصل ب فيرنون على الهاتف،
أخبره أنه سيصبح
جد ذو رأس رمادي
سيدي، هل يمكنك أن تصنع
واحدة صغيرة؟
ما الأمر يا ساتنين؟
ماذا حدث
للبريق في عينيك؟
أنا خائفة
مهما كانت رغبتك،
سأساندك
اريد طفلا
أنه قريب بالفعل
وماذا عن رحلتنا إلى أوروبا؟
وجميع خططنا معا؟
كل شيء على ما يرام
سنذهب فيما بعد
تعالي
حسنا
سنحظى بطفل صغير
سيلا
-نعم
سيلا، تعالي
نعم؟
سيلا، لقد فكرت
تعلمين، إنني بحاجة لبعض
الوقت للتفكير،
الأمور لا تسير جيدا،
كما تعرفين، وأرى
أنه من الأفضل لكلانا،
أن نبتعد عن بعضنا لفترة
ما الذي تتحدث عنه؟
- ماذا فعلت؟
- صغيرتي، أنت لا تدركين
حسنا، أنت لم تفعلي شيئا
ليس ذنبك إنه فقط
يتعلق بمروري ببعض الأمور،
وأظن أنه سيكون من الأفضل
إذا أخذنا استراحة قصيرة
لك ذلك
بلغني بموعد المغادرة
أنتظري يا حبيبتي
لا أقصد ذلك، سيلا
لا تذهبي
اذهب، اذهب
هيا، هيا
يا إلهي نعم
إلفيس
استيقظ استيقظ استيقظ
الطفل قادم
أنت متأكدة؟
أجل
أبي، حان الوقت
عليك أن ترسل سيارة، حسنا؟
جو، جيري
من وضع هذه الطاولة اللعينة هنا؟
جيري جيري، حان الوقت
لإرسال السيارة
سيلا تلد
نحن في طريقنا
أين والدي؟
هل تريد
استدعاء العقيد؟
هل أنت بخير يا حبيبتي؟
دع الأمر لي
أجل
أصبح لدينا طفلة ساتينين
أننا كذلك
أعطونا مجالا يا شباب
اعطونا مجالا
إلفيس، مضى وقت طويل
أعلم، أنا فقط لا أريد
أن أؤذيك يا حبيبتي
أنا بخير
لننتظر قليلا
أهلا، يا حلوتي
- إنها مستعدة لقيلولتها
- حسنا
أحلام جميلة
ساتينين، لا أعرف
أشعر بالسخافة في هذا الزي
ما رأيك؟
تبدو رائعا
سيتفوق على سيناترا
مساء الخير، معك جو
انه بات من الشبكة
لا يمكنه تصديق الأرقام
إنه يفقد عقله
نجحنا نجاح باهر يا إي
نخبكم
ضعوا القرف في الحافلة
مرحبا
وداعا يا حلوتي
كوني فتاة جيدة، حسنا؟
متى نأتي لمقابلتك؟
حبيبتي، الجولة غير مناسبة
لأم وطفلتها
ولكنني سأعود إلى المنزل
في أقرب وقت
- سنفتقدك
- حسنا، لننطلق
اصعد إلى الحافلة اللعينة
قولي وداعا، وداعا
هيا يا صغيرتي، لنذهب
- لا لا
-هيا، ليزا
لنلتقط صورة مع والدك
- لا،لا
- هيا
- لا بأس
- هل تجلسين في حضن أبيك؟
- مرحبا آبي
- تعالي يا صغيرتي
حسن، هل أنت جاهزة؟
تعالي تعالي الى هنا
إذن، أنت فتاة جيدة؟
واحد اثنين ثلاثة
- أبي
أنظري للأعلى، يا حلوتي
- لطيف
أحسنت التصرف،
يمكنك الذهاب
كل شي على ما يرام
قمت بعمل عظيم
هل تريدين وجبة خفيفة؟
- نعم
- بريسيلا
حسنا
شكرا يا رجل
واحد، أثنان، ثلاثة
التقطتها
حسنا، أعتقد أننا انتهينا
محبوب
أيمكنني النزول؟
ببطء
أجل؟
أجل
-  تريدين النزول؟
- نعم، أرجوك
هل علينا أن نلتقي،
في بالم سبرينغز؟
أظن بأنني سأرافق الرجال
لعدة أيام
لأجل الراحة
حقا؟
أحتاجك لأجل المرح
أعتقد أنني سأبقى مع ليزا،
في لوس أنجلوس لبعض الوقت
كما تريدين، حبيبتي
السلام الأول
- السلام الأول
واحد
أثنان
ثلاثة
أربعة
خمسة
ستة
سبعة، ثمانية
أعلى قليلا
هنا، حسنا؟
زاوية قوية وجيدة
لذراعك، حسنا؟
فتى جيد
ماذا كان؟ الش الثالثة
ماذا يسمى؟
- السلام الأول
-  السلام الأول
- الشكل الرابع
- الرابع مغلق
- وأنا
أعتقد أنني تحسنت قليلا
ولكمته مباشرة على أنفه
ذاكرتي ضبابية بعض الشيء
لأنه
ربما اهتز شيئا ما،
ولكن لا
- أنا آسفة
- لا بأس لا بأس
أمي
لقد انهار،
لا أصدق
عفوا يا سيدة بريسلي
طلب إلفيس مقابلتك
في الجناح
حسنا، شكرا لك
لا يذهب لغرفته أبدا
بين العروض
سأذهب لرؤية ما الأمر
وسأقابلكم فيما بعد يا رفاق
- حسنا
- حسنا، نلتقي
وماذا حدث بعدها؟
تحطم كل شيء
مرحبا؟
مرحبا
هل كل شيء على ما يرام؟
سيلا
سأريك كيف يمارس الرجل الحقيقي
الحب مع زوجته
ماذا تفعل
توقف أرجوك توقف
توقف
سأغادر
ماذا تقصدين ب المغادرة؟
سأغادر زواجنا
هل جننت؟
لديك كل ما تحلم به النساء
أنت لا تعنين ذلك يا ساتينين
لا يمكنك
تقصدين أنني كنت أعمى
ولم أتوقع هذا؟
نحن نعيش حياة منفصلة
هل سأخسرك لأجل رجل آخر؟
بل تخسرني لأجل أن أحيا
علي الذهاب
إذا بقيت، فلن أغادر أبدا
ربما في مكان آخر، في زمن آخر
قبلي ليزا من أجلي
ليباركك الله
i> ان كان علي أن أبقى
سأكون في طريقك فقط
لذا سأرحل
لكنني أعرف
سأفكر فيك
في كل خطوة على الطريق
وسأظل أحبك دائما
ذكريات حلوة ومرة
هذا كل ما آخذه معي
وسأظل أحبك دائما
سأحبك دائما